# SandboxBank
## 1. Выбранный стек технологий
UI - Compose UI. Причина выбора - рекомендации Google для новых проектов использовать именно его

DB - не используется, все данные идут с реального сервера.

DI - Dagger2. Причина выбора - использование в большом количестве реальных проектов.

Network - Retrofit. Причина выбора - стандартная библиотека для работы с сетью.

## 2. Принятые в команде правила и описание архитектуры
TODO

## 3. Список разработчиков и реализованные задачи
**Гнесный Дмитрий**
1. Создание проекта и настройка зависимостей для старта
2. Написан и запущен сервер/Созданы все запросы в Api/Созданы все модели запросов и ответов сервера(DTO)
3. Dagger и получение viewModel с помощью него(LocalViewModelFactoryProvider)
4. Экран PinCode, PinCodeViewModel
5. Сохранение пин-кода в encryptedSharedPreferences(KeyStoreManager)
6. Навигация между регистрацией, авторизацией, пин-кодом и осномным экраном

**Гурин Андрей**

**Гурылёв Илья:**
1. Экран депозитов/кредитов, модель
2. Главный экран, частично
3. Репозиторий для работы с депозитами и кредитами

**Доронин Константин**

**Ихсанов Марат**

**Кравцов Сергей**
1. API для регистрации и авторизации. Реализации без сетевых запросов.
2. Экран Регистрации подключенный к VM.
3. Менеджер для управления полученными токенами.
4. Экран Истории операции, частично.

**Новоселецкая Варвара**
1. Реализация смены темы на темное/светлое через ViewModel. Создание синглтона глобального
2. Реализация смены языка через ViewModel. Создание синглтона глобального.
3. Реализация экрана Мой профиль частично.

**Тарасов Егор**


## 4. Видео демонстрации работы приложения
TODO